Explique con sus palabras y de la forma más breve posible,
el proceso de desarrollo de un proyecto utilizando SCRUM.
Mencione los actores, los artefactos y las ceremonias.


Scrum es un marco de trabajo agil para la gestion de proyectos que facilita
la organizacion de este mismo, haciendo que sea flexible adaptativo a cualquier entorno,
aunque no es para todos los proyectos, se requiere responsabilidad para que funcione la metodologia.

Scrum es una metodologia popular que se adapta a cualquier mercado laboral pero es conocida porque su uso
popular fue en el area de software.


Roles: 

Scrum master: encargado en liderar el grupo de desarrollo, no da ordenes pero se encarga de quitar los obstaculos,
motivar y hacer cumplir los objetivos del backlog.

Product Owner: representa a los interesados(stakeholders) es el encargado de escribir en el product backlog las
necesidades del cliente, se encarga de que los requerimientos de mayor prioridad se hagan primero.

Team Developer: es el equipo que profesionalizado en realizar los sprints.

Ceremonias: Reviews, retrospectiva y dailys. estas ceremonias se hacen al finalizar los sprints.

la daily dura 15mins y solamente se pregunta como va el proyecto y cual es su avance pero no se resuelve nada.

Artefactos: Product backlog, sprint backlog. 